Una organización es la creación de una estructura, esta define el conjunto
de recursos físicos, lógicos y humanos necesarios para la organización, realización  y control de las actividades informáticas de una empresa.


En este caso, la organización puede desempeñar las siguientes funciones:

* Operar el sistema de computación central y mantener el sistema disponible
para todos los usuarios.
* Ejecutar procesos asignados de acuerdo a programas de producción dejando un registro correspondiente en las solicitudes de proceso.
* Realizar copias de respaldo de la información y procesos de cómputo confirme a parámetros establecidos.
* Marcar y/o señalizar los productos de procesos ejecutados.
* Llevar registros de fallas, problemas, soluciones. acciones desarrolladas
respaldos, recuperaciones y trabajos realizados.
* Realizar labores de mantenimiento y limpieza de los equipos del centro de
cómputo.
