Mis diferencias entre administración y gestión son que el hecho de administrar significa utilizar los recursos disponibles en una empresa para poder planificar acciones que ayuden a conseguir los objetivos que se tienen para la misma. En este caso, podríamos señalar que podemos administrar el capitán financiero, los activos, nuestro personal o el lugar donde la empresa se encuentra.
Gestionar vendría a ser la puesta en marcha de lo que se ha planeado durante el proceso de la administración, en este caso lo podríamos ver como el "gestionar" el proceso de desarrollo e investigación, los planes que se hacen para campañas de marketing, sistemas para mejorar la eficiencia del transporte de los productos en caso de ser necesitado y tal.

Vim is god!
